Dina Boloarte asegura que e el Papa
Francisco la seguía. Asegura que el Papa
argentino le dijo que lo estaba haciendo
bien. Perdonen, ese es un comentario
random. ¿A qué se debe? O sea, ¿por qué
lo dijo? Eh, ¿qué tiene que ver con lo
del Ministerio Público? ¿Qué tiene que
ver con el monstruo? ¿Qué tiene que ver,
no, con el tema de la minería ilegal, la
seguridad ciudadana, la educación?
Por favor, me he perdido de algo la
última en las últimas horas. Vamos a
escuchar a Dino Bolar
el Perú.
Recuerdo hace un tiempo en aquella
audiencia privada que tuve con el Papa
Francisco,
me dijo lo siguiente,
presidenta,
estoy siguiendo de cerca su gobierno y
lo está haciendo bien. No se olvide del
campesinado peruano. Usted tiene mi
apoyo.
Estas palabras del Papa Francisco
que hoy está en el cielo, la estamos
cumpliendo día a día en trabajar de
manera cercana con el campesinado
peruano.
Aquella mano que labra la tierra y no es
fácil.
Aquella
mamá, papá, que se levanta temprano de
madrugada, iba al campo.
Ahora estamos afianzando las jochas.
Dice además Dina Boluarte que las
encuestas que a ella le importan son
aquellas que se miden por los hechos.
Con voluntad política y con el cariño
que tenemos a nuestros agricultores,
destinamos más de 262
millones de soles para la construcción
de 12 jochas a través del Fondo Sierra
Azul, beneficiando directamente
a cerca de 26,000 familias campesinas.
Ahí están nuestras encuestas
con trabajo concreto,
con hechos concretos,
no con pantomimas ni palabras falsas.
Ahí deberían ir los encuestadores a
preguntar a estas 26,000 familias
campesinas y a ustedes que están acá en
representación de todos ellos.
Además, en el marco del plan
multisectorial ante heladas y friaje,
este año invertiremos
más de 94 millones de soles para mitigar
los embates de las bajas temperaturas.
M.